
工具开孔器   常用开孔器 22开孔器

18开孔器  20开孔器  开测面门扇锁体镂空，开套板锁体镂空，


35开孔器开轴心和锁芯孔     10个的麻花钻头开上下面板的连接孔

————此处换行————


深度中心线4公分

深度中心线4.5 公分


————此处换行————

开套板锁体镂空，
侧面门套板上，框子上开孔器开孔
量那个塑料壳子壳子多厚就用多大的开孔器
壳子厚度20或22

20  开孔器

22   开孔器


发泡胶干燥时间大约2小时


————此处换行————

竖门口线画线画切口线，切门口线连接口画线，用门口线料头横着卡，卡进槽里加出帽头8毫米来画切口上边缘线，


门口线帽头加出8毫米来
用

切门口线连接口，用门口线料头横着卡，然后比着竖线用8毫米的小木头放在门口线横着的

料头上正好加出了8毫米帽头，画线，然后切去多于部分，豁口出不能切透要留好平面厚度，


————此处换行————

模具，测T字行模具|——自己做

开槽口印夹门扇磨具自己做

暗钉加固方法适用于轻钢洞口，

先调整好门框和门扇子后再加固

还有轻钢洞口要用暗钉7——8公分钻尾钉或用直钉打暗钉，暗处连接门套和轻钢连在一起，防止套板和轻钢门框后退或晃动，

常规洞口加固可以用暗木寨子暗木肖，校住后切断，防止门套后退，就是暗藏木肖的方法，木肖木寨子要用那种容易切断的那种。


把锁体翅膀立起来，画锁体上边缘和下边缘线，

用测T字形模具标记镂空槽线，记住是镂空槽线不是槽口线，镂空槽线要比锁体上的那个实体镂空体要大一点点，这个可以测量别人按好的实物，那个镂空槽线就用测T字形模具的盖头大小来标记，测T字形的盖尾用来标记轴心开孔和锁芯开孔以及深度，测量别人的镂空槽线与实物锁体镂空长度作为参考，

————此处换行————

开槽口印用模具和修边机一起用才能开好，

光用修边机没有模具不行开不直开不好，


自己做开槽口印夹门扇磨具，和修边机卡磨具合为一体，自己做夹门修边机卡槽模具开槽口印，槽口印深度是锁体翅膀厚度，用这个厚度比着调节修边机刀口深度。

门套上的测面槽口线，如果是红色或黑色或灰色的套，要用刀子比着锁片片划线，如果是白色的套，用铅笔比着锁片片画线即可，


————此处换行————


门扇与门套间隙  左右参考  2+6     3+5   

也就是7——8毫米

上2——3毫米      下 7——10或以上


————此处换行————


用钉眼膏可以局部修漆，局部涂抹钉眼膏填缝上色，局部上色代替密封胶，只适合局部小缝隙。

把钉眼膏的胶嘴子削成45度便于涂抹挤出，


用枪式发泡胶胶枪打枪式发泡胶，好用，

比胶嘴好用，

————此处换行————


用10个的麻花钻头的一点点头烙测面锁片片固定印口，注意是一点点头，点到就行，不能烙多。

————此处换行————


用1毫米用2毫米或用3毫米的麻花砖头，烙国定合页的自攻螺丝孔烙完之后好上合页，

2个的麻花钻头  

————此处换行————

门套板连接，用50直钉连接，
竖横套板上的L切口，厂家切好了你就不用切，安装竖横套线时踢掉那个切口变成L通口即可，
如果厂家没有切好，那就得自己切了，最后安

装竖横套线时踢掉多余部分变成通口即可，

门套板有平面凹凸套板，无须安装门挡线，


有错口凹凸套板，无须安装门挡线，


还有那中平面的没有凹凸的需要另外安装门挡线条挡门。

————此处换行————


门套与洞口的间隙（用由)门扇与套板的间隙来决定。


————此处换行————

稳套是用测线仪   找平，用木寨子调整套板与门扇子间隙，用套线料头扒住套板与墙连接固定，卡进套板槽里扒在墙上。

调整好安门扇子安好门扇子关上试试，关着合适后，调整好之后打发泡胶，

发泡胶干燥时间大约2小时后干，凉一凉，这个时间可以去安其他的门套，


先调整好门框和门扇子后再加固

还有轻钢洞口要用暗钉7——8公分钻尾钉或用直钉打暗钉，暗处连接门套和轻钢连在一起，防止套板和轻钢门框后退或晃动，

常规洞口加固可以用暗木寨子暗木肖，校住后切断，防止门套后退，就是暗藏木肖的方法，木肖木寨子要用那种容易切断的那种


————此处换行————待续






